एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जागो।
मैं हूँ। पास मत आओ।
यह मैं हूँ। यह मैं हूँ।
अब आप सुरक्षित हैं.
तुम सुरक्षित हो।
जिन शिसन.
यह मैं हूं।
अब सब ठीक है.
ठीक ठाक है।
यह चांगबाई पर्वत का दक्षिणी ढलान है ।
यहाँ शायद ही कोई आता है।
यहाँ बहुत ठंड है।
आप अवश्य ही प्रेत भूलभुलैया में गिर गए होंगे ।
इसीलिए तुम बाहर नहीं निकल सके।
तो आपने दक्षिणी ढलान से पहाड़ में प्रवेश किया ।
आप वास्तव में सामान्य रास्ता नहीं अपनाते ।
लगता है आपको
ग्रेट जिनसेंग मिल गया है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप यांग परिवार की दूसरी युवा महिला हैं ।
आपने महान जिनसेंग को
इतनी जल्दी पा लिया।
मैं आपसे हारना नहीं चाहता.
मैं यहां जीत या हार के लिए नहीं हूं।
मैं सत्य की खोज में हूँ।
सच.
विजेता शासन करते हैं, हारने वाले बहिष्कृत हो जाते हैं।
इस दुनिया में, हमेशा
विजेता ही निर्णय लेता है।
विजेता जो भी कहे—
-यही सत्य बन जाता है।
अगर ऐसा ही है,
मुझे दूसरी युवा महिला यांग के साथ प्रतिस्पर्धा करनी है ।
इस रास्ते पर थोड़ा आगे बढ़ो।
यह अपेक्षाकृत अधिक सुरक्षित है।
अपना रास्ता चिह्नित करना याद रखें।
ताकि वे आपको ढूंढ सकें.
अब अकेले मत जाओ.
आप भी।
अपना ख्याल रखें।
हमने पूरी सुबह खोज की है।
जिनसेंग का तो नामोनिशान भी नहीं देखा ।
क्या आप जिनसेंग के लिए खुदाई करने के बारे में सोचते हैं?
क्या यह आसान है?
सिर्फ़ एक सुबह नहीं—
दस दिन या आधा महीना भी
भाग्यहीन
बहुत आम है.
यहां का भूभाग
पश्चिम और उत्तरी ढलानों से भिन्न है।
यह समान नहीं है।
यह अवरोही ड्रैगन संरचना है।
दोनों ओर की चोटियाँ ऊपर-नीचे होती रहती हैं।
आप बीच में स्थित संकरी हवा की खाई से प्रवेश करते हैं ।
यह एक भव्य हॉल में प्रवेश करने जैसा है।
घोड़ों पर लगाम लगाओ, झंडा ऊंचा करो।
इस प्रकार का भूभाग
हवा को संग्रहीत करने
और ऊर्जा इकट्ठा करने के लिए सबसे अच्छा है।
हवा के अंतराल के जितना करीब,
ऊर्जा बिंदु के जितना करीब होगा।
महान जिनसेंग को खोजने की हमारी संभावना बढ़ जाती है।
हमें पहले ऊर्जा बिंदु ढूंढना होगा।
फिर हम खोज क्षेत्र को संकीर्ण कर सकते हैं।
जिन सही है.
यह निश्चित रूप से अवरोही ड्रैगन संरचना है ।
लेकिन ऊर्जा बिंदु कहां है?
मुझे भी यह नहीं मिला है.
आओ देखते रहें।
चल दर।
जिनसेंग.
किस प्रकार?
क्या— किस तरह का?
बेवकूफ़।
आप पहाड़ में शामिल हो रहे हैं.
आपको यह बताना होगा कि कितने पत्ते हैं।
सावधान।
आप पहाड़ को उड़ा रहे हैं.
जल्दी करो और पर्वत के स्वामी से
क्षमा मांगने के लिए झुको।
यह जिनसेंग नहीं है,
लेकिन यह अभी भी छोटा है.
इसे पहाड़ को विस्फोट करके नष्ट करना नहीं माना जाएगा।
सावधान।
जल्दी करो और पर्वत के भगवान को प्रणाम करो।
माफ़ी मांगने के लिए नहीं.
यह धन्यवाद देने के लिए है.
जल्दी।
आना।
इंतज़ार।
क्या आपको नहीं लगता कि
इस जगह में कुछ गड़बड़ है?
मिट्टी ठीक है.
यह भूरा-काला है।
मृत शाखाओं और पत्तियों के साथ मिश्रित।
तीन कांटे, पांच पत्ते।
सूर्य से दूर,
छाया की ओर मुंह करके खड़े हों।
मुझे खोज रहे हैं.
पास में लिंडेन के पेड़।
ग़लत नहीं हो सकता.
संभवतः
यहां महान जिनसेंग छिपा हुआ है।
मैंने इसे अभी-अभी बाँधा है।
नहीं।
यहां तक ​​कि दिन के उजाले में भी,
हम एक स्पिरिट वॉल से टकरा गए।
हमने रास्ते चिह्नित कर दिए हैं और
पूरे रास्ते पर लाल धागे बांध दिए हैं।
हम अभी भी पहाड़ों से कैसे भ्रमित हैं?
शिसन.
जियोमैंटिक विजन का पहला पाठ
ऊर्जा को पढ़ना है।
"ली वेई: डौ वेई यी" कहता है-
जब शासक लकड़ी पर सवार होता है, तो
राजा के लिए जिनसेंग उगता है।
नीचे जिनसेंग.
ऊपर बैंगनी ऊर्जा.
यह सदियों पुराना पहाड़ी जिनसेंग
सभी पौधों का राजा है।
स्वाभाविक रूप से, इसमें शाही ऊर्जा है।
यह बैंगनी ऊर्जा है।
सभी लोग अलग मत हो जाओ।
मेरे पीछे आओ।
चल दर।
भाई शिसान.
देखना।
आगे
एज़्योर ड्रैगन रिज होना चाहिए।
ध्यान से।
प्रतिद्वंद्वियों के लिए यह दुनिया कितनी छोटी है।
आज पंचांग अवश्य देख लेना चाहिए था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैं गंदगी में फंस गया।
तुम्हारी दुःखी पूँछ देखी।
अब समझ आया।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
युवा मास्टर यांग से इस तरह बात करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अगर मेरे पास महिलाओं को मारने के खिलाफ कोई नियम नहीं होता, तो मैं—
और तुम कौन हो?
तुम्हें लगता है कि तुम मेरे भाई को मार सकते हो?
आप-
उह, बॉस जिन—
युवा मास्टर यांग—
आइये इस विषय पर शांति से बात करें।
यूनही—
तुम उनके साथ क्यों हो?
चुप रहो।
मैं तुम्हारी तरह मूर्ख नहीं हूं.
मैं तो बस एक बुद्धिमान पक्षी हूँ जो सही पेड़ चुन रहा हूँ।
कौन सा बुद्धिमान पक्षी?
तो फिर लगता है वह बहुत हॉट है।
मेरा मतलब है, यंग मास्टर यांग बहुत ही सौम्य हैं,
इन दोनों पक्षियों को पहाड़ पर लाना।
दोबारा कहना।
युवा मास्टर यांग—
यदि आप यहां बंदूक चलाते हैं,
और खून बहता है,
तुम पर्वत के भगवान को क्रोधित करोगे।
फिर कोई भी महान जिनसेंग नहीं पा सकेगा।
युवा मास्टर यांग बस इस जंगल को चाहते हैं।
Let me, Jin Shisan,
आज आठवें और नौवें मास्टर्स के प्रति सम्मान दिखाएं।
मैं तुम्हें यह जंगल दे दूंगा।
बॉस जिन, आप क्या कह रहे हैं?
नौवें मास्टर हमेशा नियमों का पालन करते हैं।
जिनसेंग गिल्ड के नियम—
जंगल में पहले पहुंचने वाले को प्राथमिकता दी जाती है।
बाकी को झुकना होगा.
चूँकि बॉस जिन आज पहले प्रवेश कर गए,
जंगल बॉस जिन के पास जाना चाहिए।
जा रहे थे।
उस लड़की, रुई, द्वारा छोड़ा गया निशान,
इस जंगल की ओर दायीं ओर इशारा करता है।
अब जिन शिसान यहाँ है।
वहाँ महान Ginseng होना चाहिए.
यह उन्हें क्यों दिया जाए?
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
मैदान छोड़ना।
कम से कम तुम्हें अपनी जगह तो पता है.
पता नहीं उस औरत को क्या हुआ
वास्तव में यह निर्भर है।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
हाईयू-
मुझे अपना घाव दिखाओ.
दर्द हो रहा है क्या?
एक तरफ सरकाना।
आप पर हमला होता है और आप प्रतिरोध भी नहीं करते।
मुझे हमेशा तुम्हारी रक्षा करनी है.
और दूसरी बात-
आप मेरी बहन के बारे में ऐसा कैसे बोल सकते हैं?
तो मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैंने हमारी बहन को नाराज़ किया?
आपका क्या मतलब है, "हमारी" बहन?
वह तुम्हारी नहीं है.
हम एज़्योर ड्रैगन रिज की ओर जा रहे हैं।
हम वहां शिविर स्थापित करेंगे।
जींस—
क्या आपको लगता है कि कल
क्या हम दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग पा सकते हैं?
हम इसके ठीक सामने हैं।
तुम्हारा मतलब है-
दिव्य ड्रैगन की ट्विन-धूप जिनसेंग एज़्योर ड्रैगन रिज के सामने है?
यह सही है।
मैंने दिन में इसकी जांच की।
यह जंगल,
और इस चट्टान पर लगे पौधे,
सभी विपरीत चट्टान की ओर झुकते हैं।
मेरे पिता ने एक बार कहा था,
जिनसेंग चुनने की कुंजी इलाके को पढ़ना है।
आप पौधों की मुद्रा का निरीक्षण करते हैं।
एक सदी पुराना जिनसेंग सभी पौधों का राजा है।
जब यह प्रकट होता है,
आसपास के पौधे
इसे केंद्र मानकर इसकी ओर झुकें।
ऐसा लगता है जैसे वे श्रद्धांजलि अर्पित कर रहे हों।
इसके लिए एक कहावत है.
इसे वन को श्रद्धांजलि कहा जाता है।
वह चट्टान बहुत बड़ी है.
हम कैसे जानते हैं?
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग कहाँ छिपी है?
उस चट्टान पर,
वहाँ अवश्य ही कोई छिपी हुई गुफा होगी।
अगर हमें प्रवेश द्वार मिल जाए,
हम अंदर कैसे जाएं?
एकमात्र तरीका है बेलें इकट्ठा करना,
उन्हें एक लंबी रस्सी में पिरोएं और बांध दें।
फिर चट्टान के सहारे नीचे उतरें।
बिलकुल नहीं।
यह बहुत खतरनाक है.
यदि गुफा बहुत गहरी हो तो क्या होगा?
यदि बेल टूट जाए तो क्या होगा?
दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग वहीं है।
मेरे पिता के लिए,
मैं नरक के राजा के महल को भी खतरे में डाल सकता हूँ।
भाई जिनजी—
मैं कल तुम्हारे साथ चलूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम लोग यहीं रुको और मुझे ढक दो।
मैंटिस सिकाडा का पीछा करता है,
लेकिन ओरिओल पीछे इंतजार कर रहा है.
यांग टिंगक्सुआन और उसका दल आस-पास ही होगा।
जिन शिसन-
मुझे सदियों पुराने जिनसेंग का स्थान मिल गया है।
क्या आपको भी यह मिला?
पुस्तक "स्प्रिंग एंड ऑटम डेस्टिनी पिवट" कहती है,
याओगुआंग तारा बिखर जाता है और जिनसेंग बन जाता है।
यदि शासक पर्वत की उदारता की उपेक्षा करता है,
याओगुआंग तारा मंद पड़ जाता है।
कोई जिनसेंग नहीं उगेगा.
यह याओगुआंग तारा
बिग डिपर के सात तारों में से एक है।
यदि याओगुआंग मंद है,
जिनसेंग का प्रकट होना कठिन है।
यदि याओगुआंग चमकता है,
जिनसेंग निश्चित रूप से बढ़ेगा।
पिताजी, देखो—
पापा-
दो और नौ पैर हैं।
आप अभी भी जीवित हैं!
पापा-
तुमने फिर से मेरी पीठ पीछे आत्माओं को बुलाया।
खुला!
दरवाज़ा बंद है.
यह नहीं खुलेगा.
सही।
यह हिलेगा नहीं.
खून क्यों है? खून है!
पापा-
जल्दी करो, जाओ!
प्रथम अमर: सोना.
दूसरा अमर: रजत.
तीसरा अमर खजाने का कटोरा लेकर आता है।
चौथा अमर दीर्घायु वृक्ष लगाता है।
पांचवां अमर हजार साल के जिनसेंग का पोषण करता है।
वहाँ कौन है?
यह जहरीला है.
मैं हिल नहीं सकता.
पिता जी, मैं आपको कैसे बचा सकता हूं?
जाना!
आप कौन हैं?
आप हमें नुकसान पहुंचाने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
नहीं!
बूढ़ा जिन.
चाचा।
पिता।
जिन शिसन.
जिन शिसन, जागो!
पिता।
जिन शिसन, पिता.
जिन शिसान, जिन शिसान।
अब सब ठीक है.
मैंने अपने पिता को देखा.
और अंकल लिज़ोंग.
कोई उन्हें मारना चाहता है.
जिन शिसन.
हो सकता है कि आप किसी पर्वतीय संरचना में गिर गए हों।